qué pasa mi chavalería yo sé que
estábamos muy nerviosos algunos con la
cuarentena algunos más que otros y se
nos puede ir la hoya lo que viene siendo
un poquito pero [__] hay que
controlarse un poco desde la integra
mercaos voy a hablar hoy creo que se le
ha ido la olla completamente nunca he
hablado de esta chica porque hasta
anoche no tenía ni [__] idea de generar
se llama ana moya y es la típica
influencer no tenía ni idea de quién era
de verdad porque que hay más influencia
en internet que barritas de anuncios en
mis vídeos y ya es decir es la típica
instagram
no sé si subirá contenido a otra red
social pero es la típica instagram que
sube el contenido de estilo de vida
belleza ese tipo de cosas hasta aquí
todo perfecto no cada uno sube a
internet lo que le da la gana esta chica
sube cosas de belleza y yo hago el
[__] en internet o por ejemplo es
el ser humano que simplemente lo que
hace es poner vídeos de otra gente y
poner en una esquina su cámara sigue en
su piso con sus amigos pasado un año
decidimos ir a vivir más juntos
juntos genial estupendo
donde todo este margen de tiempo yo lo
enfoco soy una persona
bastante no positiva pero sí que
dependiente el cabronazo es que daría lo
mismo que pusiera su cámara que pusiera
una foto en la esquina que quedaría a la
misma impresión que yo lo voy a poner
aquí un ratito para que parezca que este
vídeo de su canal secundario vale ahí
tenéis al su hermano comentando a mi
vídeo evidentemente casi todos los que
intentamos cuidar nuestra imagen un
poquito en internet y ponernos guapete
no que nos gusta salir ahí bien tiene
elegantes aunque yo me haya hecho una
rapada me haya quedado sin pelo de por
cierto estoy deseando que vuelva no hay
nada en esta vida ahora mismo que desee
más que se termine la [__] cuarentena de
los [__] y que vuelva a tener mi tupé
pues eso lo que iba diciendo que es lo
más normal del mundo que todo utilicemos
algún filtro algún retoque no a lo mejor
nos quitamos los granitos quien no ha
cogido una foto que vaya a subir
asustarán y se quita un poquito de
barriga o ha cogido un poquito el
photoshop que se se ha puesto un poquito
de hombro los dientes más blancos no
tiene nada de malo tampoco es una cosa
así como en plan súper grave es normal
que a lo mejor te haga gracia y nos
riamos un poquito cuando pillamos a
alguien haciéndolo pero tampoco es un
crimen hay cosas muchísimo peores
resulta ser que es intensa cuenta que yo
no la conocía
tiene cinco mil seguidores y se llama
revelando influencers y esta cuenta pues
se dedica a [__] fotos de la influencia
y apoyarle a lo mejor hoy es hoy que
estaba con fotos yo sé han cogido un
poco la tripa que la otra se ha puesto
un poco de labios de una semana a la
otra en fin chuminada para mí son
completa chorrada a mí si me lo hacen y
se dan cuenta que de una semana para
otra
rapado tampoco que me importaría no
cuando me rapó la cabeza me pongo a que
la gente se dé cuenta la cosa es que de
repente publica esto no estas fotos
donde vemos que esta influencia de la
que estamos hablando la tal ana moya y
no me vayas a hacer ya rimas que os
conozco la tabla en amor ya tiene aquí
unas cuantas de fotos haciendo a ignacia
bueno son fotos son capturas de algún
directo o de historia de instagram no
pero vemos que no tiene el mismo q lo
que en otras fotos no vemos que en otras
fotos pues pues pues tiene otro culo no
que oye que la metía y un poquito de
picardía y la metido ahí lo que viene
siendo un poco la lupa del photoshop y
os lo dice un tío que no tienen input en
el photoshop cada vez que quiero que me
hagan un retoque o que me hagan un
filtro lo que sea se lo pido a alguien
porque yo no tengo ni [__] idea soy un
paquete en ese sentido pero no tiene
nada de malo
me hace gracia me hace gracia que te
ponga un culo que no es el tuyo porque
va a de chicas fitness que tiene una
vida perfecta y que está muy contenta
consigo misma y al final no está tan
satisfecha cuando te estás haciendo hay
un poquito de retoque en lo que viene
siendo una imagen pero en el caso que
tampoco defenderse la cosa es que cuando
nos vamos a estas fotos y ampliamos la
imagen aquí en este punto podemos ver
cómo lo que viene siendo aquí la punta
entre el suelo y el armario tiene como
una curva sospechosa no tiene hay una
curva rara no sea el armario tiene más
culo que ella está curva es esta curva
en amor ya esta curva que es lo que
entra un poquito de humedad en el
parqueo que es lo mismo el armario de
esta chica le pasa como a las puertas de
la habitación de la vida duermo y
también están embarazadas no se oye si
hay un chico que se embaraza esta mujer
se puede crear su embarazo en el culo
fuera coña parece ser cadete influencer
ana moya pues le llega la notificación
de que hay una persona de que hay una
cuenta en instagram que ha expuesto está
pillada es una mirada sin importancia
hay montones de programas de televisión
de farándula que sí que son programas de
[__] pero que se dedican a este tipo
de cosas en cuantas revistas del corazón
habéis visto hoy mirad paula echevarría
en la playa se le ve ahí una arruga en
el muslo off vaya por dios una mujer que
tiene una estría por favor como se le
ocurre en fin gilipolleces y coge ana
moya muy ofendida muy cabreada y
contacta con esta cuenta por mensajes
privados y le dice lo siguiente que
cuando vais a flipar ya ayer tuviste que
borrar la foto de mi amiga sandra freno
que tampoco tengo ni [__] idea ni la
escucha en la vida pero me imagino que
será otra influencia que se re tocaría
cualquier cosa en una foto se ofendería
le pediría que quitarse la foto y
aparece por la muchacha o yo cuando
alguien se lo pide lo quita también
algunas ocasiones me ha venido algún
youtuber a pedirme por favor que retire
un vídeo
nunca he quitado un vídeo de mi canal a
no ser que el vídeo pues me hubiera
pasado mucho de la raya que el vídeo
tuviera alguna información equivocada
pero por lo general a ver cuando tú te
pones en las redes sociales te pones
también a las críticas tanto las buenas
como las malas mientras que no te
difamen pues oye lo que hay yo
personalmente no estoy de acuerdo en que
cualquier canal de críticas retiremos
nuestro contenido cuando
nos lo pide y en este caso esta cuenta
de instagram pues tampoco estaría de
acuerdo en que quite una foto cada vez
que venga una influencia y se ofenda
porque entonces te quedas sin canal en
este caso te queda 50 de instagram vamos
a ver si tú tienes una cuenta que se
dedica a eso si vas a quitar la
publicación cada vez que te venga un
youtuber que se ofenda o un influencer
que se ofenda te quedas sin trabajo
mientras que entre dentro del ámbito
legal mientras que no sea una difamación
o que tú te des cuenta que te hayas
equivocado lo que a mí me ha pasado
queda una información que me confundió
yo me quería que era una cosa después a
la otra y no tenía ningún problema o
recortar ese trozo por ejemplo pero
claro vamos a ver es que de eso tratan
las críticas las críticas la gente
debería de tomárselo con un poco de
sentido del humor y para aprender no
para aprender de nuestros errores pero
oye si te vas a ofender de todo lo que
te digan en internet pues no te pongas
en internet no te hagas canal en youtube
ni te hagas cuenta en instagram estoy
totalmente seguro que no vas a encontrar
un vídeo en youtube que tenga miles de
visitas y tengas cero dislike seguro que
hay alguien que le ha dado dislike por
algún motivo o borran mi foto en este
instante o te llevas una denuncia a la
policía una denuncia a la policía por
haber puesto en una publicación que está
usando photoshop cuando realmente se ve
la curva [__] que es que parece una
rotonda de dos hermanas hasta que no me
puede decir lo contrario que tú
realmente crees que vas a ir a la
comisaría policía vengo ahora mismo a
denunciar a esta persona digamos que es
lo que la han hecho dan a cosa ahora en
robar el bolso la pega una paliza me ha
dicho que tengo poco culo ni de coña ni
de coña ni es para poner una denuncia
eso suena muy risible de hecho y ni
siquiera para que te ofendas mi tío en
policía y podemos descubrir tu ip e ir a
tu casa en este instante por decir
mentiras públicas sobre mí esto en el
caso que fuese verdad que a mí me suena
la típica gilipollez no cuando alguien
te quiere amenazar con que te vas
denunciar y resulta que tiene un tío
policía un hermano guardia civil es lo
típico es lo típico de personas que no
tienen ni [__] idea de leyes y saltan
con el tío haciendo la falacia de
autoridad de que el tío policía o el tío
guarda civil da igual si tú vas a poner
una demanda da igual que tengas un primo
en el [__] juzgado si hay alguien que ha
hecho algo ilegal contigo lo tiene que
pagar igualmente y si tú me estás
diciendo que tiene un tío policía y va a
utilizar
para averiguar una ip e ir a su casa
para que kingdom y dígame qué hola está
en casa revelando influencers y hizo yo
dígame qué desea baja un momento que te
voy a partir la cara encima la chavala
le contesta a tu educada existe molesta
a la publicación no tengo ningún
problema en borrarla aunque las cosas se
pueden decir de manera diferente
totalmente de acuerdo de hecho yo en el
caso de me lo pidiesen de una forma más
educada oye mira que me afecta mucho lo
que me has puesto me afecta mucho que me
haya puesto que no tengo ese culo pues
lo mismo me lo pienso no pero cuando
alguien me diera y de hecho no a borrar
la publicación y me parece muy bien que
lo haya hecho porque cuando alguien te
viene así todavía menos voy a acceder a
eliminar nada como vuelvas pedazo de
falsa a decir mentiras sobre mí reveló
su identidad delante de las 400.000
personas que me siguen y vas a recibir
un bullying de por vida a ver el hecho
de que revele la identidad yo no soy un
experto en leyes no tengo ni [__] idea
de si sería ilegal o no sería legal
tengo la duda y cuando digo que tengo la
duda es porque se sabe de muchas
ocasiones que había un multi cuenta de
personajes famosos o que se han hecho
pasar por otros personajes desde cuentas
anónimas
y hoy se queda en una gilipollez
realmente la cosa que sí que estoy
seguro que no será legal es que tú los
rebeles para mandar a la gente que te
siguen a hacer un bullying de por vida
ya está borrada con tu nombre y
apellidos pero no hace falta que amenace
es que no hacía falta para nada una
amenaza se lo hubiera pidió bien y
también lo era quitar oye pero porque
han puesto que ya está borrada si yo
estoy viendo aquí que siguen las dos las
publicaciones lo mismo es que después
del final decidió publicarlo de nuevo no
los esperábamos no creo yo creo que yo
creo que no la elimina o sea imaginaros
al tío policía de esta muchacha al
policía montando en el coche patrulla a
ésta influencer a ana moya para ir a
buscar a estas chicas su casa sobre
todos los problemas que tenemos ahora
mismo en españa no seguramente la
policía no tendrá otras cosas que hacer
aunque bueno yo ya de este país me pero
lo que sea no sabe con quién te estás
metiendo y si te amenazó y mucho la
verdad es que no sé porque recibiría
bullying o sala está amenazando con
exponerla públicamente para hacerle
bullying ahí delante de todos sus
seguidores pero quién te crees que eres
la página de abridor hombre un poquito
ardid así que estás las cosas como son
la próxima te llevo a juicio y reveló
ante todos tu nombre
caso de asquerosa envidiosa y fea esto
de llamar fea a una persona anónima
cuando tú retoca tus fotos ahí con
photoshop se me hace un poco hipócrita
vale un poquito te voy a llevar a juicio
yo no sé si realmente ella en su mente
se cree la [__] chorrada de que esto
podría llegar a juicio es que
simplemente se cree que va a intimidar a
alguien diciendo eso es que no me
imagino yo en un juzgado un abogado un
representante tres o cuatro fiscales ahí
tomando la decisión de si estas chicas
había retocado el culo en la foto no
eres tan envidiosa que solo sabes hacer
esto criticar a otras
eres penosa de amenazó de nuevo y
conmigo la última vez porque no sabes de
lo que soy capaz no te haces una idea
guapa con otras podrás conmigo no soy
peor que todas juntas reza diez padres
nuestros y que no se me cruce el cable
hoy y ahora a pedir perdón por mala pide
perdón en este instante rápido cuento 3
pide perdón hombre la piel un poco fina
no porque realmente que transporte no
manda [__] que te afecte esto y no
sólo eso sino que la chica que ha
expuesto y que la ha hecho la pillada
del retoque en fotos yo no he hecho nada
pero amenazar a gente con publicar sus
datos para que le hagan bullying con ir
a su casa que tengan cuidado que no
saben con quién se han topado
esas amenazas sí creo que son bastante
ilegales no no sé lo mismo me equivoco
ellos no soy ningún experto
yo sé que amenazar a alguien componer
una denuncia amenazar a alguien con
tomar acciones legales no es una amenaza
ilegal es avisar a alguien de que vas a
tomar medidas legales y es completamente
legal hacerlo pero amenazar a alguien
con las cosas que estás mujer le está
diciendo a estas chicas de la cuenta me
parece a mí que no es 107 molesto la
publicación así me gusta y ahora agachar
la cabeza y chito que se siente
satisfecha habiendo hecho hecho se me
recuerda el típico bullying de instituto
al típico que mide dos metros y se está
enfrentando con uno que mide medio metro
y no solamente hace que el otro agache
la cabeza sino que lo humilla y una vez
que está en el suelo lo repartía lo
reparte a los repatea y eso le hace
sentirse satisfecho o sea increíble
deprimente después de esto que lo que
pasó porque evidentemente y me parece de
[__] madre que no se haya asentado haya
eliminar las publicaciones y se haya
callado esta cuenta público
como acabamos de leer todas las capturas
de pantalla de los mensajes privados que
les mandó esta influencia qué es lo que
pasó pues que esto empezó a [__] mucha
repercusión han habido muchos
influencers que se han hecho eco de este
hecho cosa que me parece de [__] madre
no que algunas veces le echemos un cable
a personas que tienen menos alcance para
que no sucedan estas cosas y claramente
lo que ha pasado es lo que llamamos el
efecto streisand esto es una cosa que ha
pasado mucho en este canal y es que cada
vez que un youtuber intenta censurar una
crítica con una denuncia fraudulenta por
copyright o reportes masivo en cualquier
red social e intenta ocultar una crítica
al final termina siendo más viral y
termina viéndolos mucho más gentes el
efecto streisand es un fenómeno de
internet en el que un intento de censura
o encubrimiento de cierta información
fracasa o es contraproducente ya que
ésta acaba siendo ampliamente divulgada
o reconocida de modo que recibe mayor
visibilidad de la que hubiera tenido si
no se la hubiese pretendido acallar y
como era de esperar por la gente fue a
esta influencers a cagarse en ella por
mensaje privado y ella el sí marchito
indignada diciendo of metal ciber
acosando poniendo captura de algunos
en on cerdas denúnciame a mí también por
decirte que no tienes culo y que eres
una estafadora de influencia de aquí le
importa ridícula prepotente que partía
la cabeza [__] hombres mensajes
demasiado fuerte las cosas como son y
pone varias historias no diciendo que
ella simplemente quería hacer justicia
luchar contra el bullying en fin si
queréis leerlos parar el vídeo y el uso
del mismo pero vamos a mí me parece que
hombre no voy a justificar un mensaje
como el que acaba de publicar pero sí
entiendo perfectamente que ninguno de
los sus seguidores y no solamente son
seguidores sino la gente general que no
apoyen lo que ha hecho porque ella no ha
ido de buenas a pedirle a esa chica lo
primero que el mensaje que el poste en
sí era una [__] chorrada que no tienes
que sentirte ofendida por eso la próxima
vete más cuidadito con el photoshop y no
de señales no de curvas por ahí que
parecía eso las ahora busca medio pero
no te pongas de víctima en tu historia
de esta granja decir ojo yo solamente
estaba dando la cara porque hay mucha
gente que no tiene el mismo poder que yo
y se tienen que dejar pisotear no chicas
ni una cosa ni la otra por supuesto que
hay mucha gente que cuando recibe acoso
no que cuando recibe con son las redes
sociales pueden no pueden pelear mucho
porque no tienen mucha influencia no
tienen mucho poder no pueden exponerlo
pero para
la herramienta del bloqueo siempre está
la herramienta del bloqueo y si las
cosas llegan mayores a mayores a mayores
pues para eso existe la ley pero una
cosa es esa y otra cosa es que tú vaya
con las amenazas que tú has ido
intimidatorias totalmente a una cuenta
de una chavala que no ha hecho nada
ilegal y la amenaza con publicar su
identidad para que la hagan bullying con
ir a su casa con tu tío el policía en
fin que se te ha ido la olla ana moya
olvidada y me queda un pareado guapo que
no tiene nada que ver con con ningún
miembro y nada chavales hasta aquí el
vídeo de hoy os estaré leyendo la caja
de comentario
os mando un abrazo enorme
i
ah